En cuanto al análisis algorítmico, y fijando como tamaño del problema n=número de elementos del StackMS:

* el constructor por StackMS recae en el constructor de SequenceMS, que fija el atributo SequenceMS.maxSize (operación independiente del coste del problema puesto que el tamaño del StackMS se almacena en la variable maxSIze, y por tanto de coste constante) y llama al constructor de Sequence<E>. El constructor de Stack<E> también recae en el constructor de Sequence<E>, por lo que el coste de ambos constructores será el mismo.
* el constructor por int, recae en el constructor de SequenceMS que fija el atributo de SequenceMS.maxSIze con el valor pasado como argumento, operación de orden constante, y llama al constructor de Sequence<E>. De nuevo, el constructor de Stack<E> rece en el constructor de Sequence<E>, por lo que ambas funciones tendrán un coste asintótico temporal peor de mismo orden.
* Otra operación definida en StackMS<E> es push, que realiza la misma operación que Stack.push() a excepción del primer statement if else, que realiza una comparación independiente del tamaño del problema y por tanto también es de orden constante (la función SequenceMS.getMaxSize() devuelve el atributo SequenceMS.maxSize). De nuevo, la suma de un orden constante a otro orden no añade complejidad al problema.
* El resto de operaciones definidas son las mismas definidas en Stack<E>, por lo que su coste será el mismo

Ahora que sabemos que los tres métodos tienen la misma complejidad que sus equivalentes en Stack<E>, analizaremos los métodos de Stack<E>, fijando como tamaño del problema n=número de elementos del Stack<E>:

* El constructor por copia de Stack llama al constructor por copia de Sequence. Esta función realiza operaciones independientes del tamaño del problema, a excepción de while ( nodeS.getNext() != null ), que implica que se itera cada elemento de la secuencia si ésta no es nula. El coste será n*max{condicion, contenido while}, lo que implica O(n). Puesto que el resto de operaciones hay sido de orden constante, el coste asintótico temporal peor del constructor por copia es O(n).
* El constructor vacío, que tendrá el mismo coste que el constructor en el que se fijaba el tamaño máximo del Stack en StackMS, recae en el constructor de secuencia vacía. Este constructor crea una colección y fija en null la variable Sequence.firstNode. Estas operaciones son de orden constante, independiente de n, y por tanto el coste asintótico temporal peor para el constructor es O(1)
* El coste asintótico temporal peor de la función push es O(1), puesto que todas las operaciones realizadas son independientes del tamaño del problema (la creación de un nodo, fijar el siguiente de un nodo, fijar el valor de un nodo y actualizar el tamaño).
* El método Stack.getTop() devuelve el valor de getValue() del primer nodo, operación de coste constante y por tanto O(1).
* Finalmente, Stack.pop() fija el valor del primer nodo al siguiente que apuntaba, y actualiza el valor de Stack.size, puesto que estas operaciones son independientes del tamaño del problema, será de O(1).
* Finalmente, aclarar que si no existiera la variable size, todas las operaciones que utilizan getSize() mencionadas tendrían un coste O(n), puesto que sería necesario iterar por toda la secuencia para contar el número de elementos que hay.